Baroque Works?!
Baroque Works?
Never heard of 'em!
Non so proprio cosa sia!
Any proof a company like that even exists?
Ci sono prove che quest'organizzazione esista?
We're ordinary citizens of Alabasta, Mr. Marine.
Noi siamo solo dei semplici cittadini di Alabasta, signori Marine!
Are you trying to harm honest people in this chaos?
Sfruttate la ribellione per approfittare della nostra bontà?
Sergeant Major!
Sergente Maggiore Tashigi!
Why are you hesitating?!
Perché avete esitato?!
If we wait for proof, we'll be too late!
Se aspettassimo sempre le prove, non impediremmo mai nulla, no?!
It's up to you to spot the enemy!
Giudicate da voi chi sia il nemico!
Yes, ma'am! Our apologies!
Sissignore! Siamo spiacenti!
Almost 4:30...
Le quattro e mezza...
We're running out of time...
Il tempo sta per finire...
The clock...!
L'orologio...
Ribbit, ribbit, ribbit, ribbit...
Cra, cra, cra, cra!
Hey, listen, Mr. 7.
Ehi, senti, Mr. 7!
I think this is quite an important mission.
Non pensi che questo sia un ruolo importantissimo?
That's right, Miss Father's Day.
Hai proprio ragione, Miss Father's Day!
I think we might be getting a huge promotion! Ribbit, ribbit.
Pensi che otterremo una posizione fantastica nell'organizzazione dopo questo?
I hope that's the plan.
Sarebbe bello se fosse vero!
I hope so. I hope so, Miss Father's Day.
Sarebbe bello, sarebbe bello, Miss Father's Day!
After all, our plan is to shoot a cannonball into the crowd
Dopotutto, con questo cannone enorme
using this gargaaantuan cannon!
sparereeeeemo in mezzo alla folla!
So I hope so!
Sarebbe bello!
Ribbit! It's almost time, Mr. 7!
Cra! È quasi ora, Mr. 7!
Primed and ready!
Pronto all'accensiooone!
Tell me, runt...
Io...
What exactly do I "not get"?
cos'è che non avrei capito?
Gum-Gum...
Gum Gum...
Gatling!
Gatling!
Don't you understand?
Non capisci?
Any second now, you'll keel over from the venom in that wound.
Tu sei già morto! Tutto grazie al veleno che è entrato in quella ferita!
Your body has to be going numb by now.
Ormai il tuo corpo si sta intorpidendo, vero?
Regardless of this duel's outcome,
In entrambi i casi, sia che tu vinca o che tu perda...
you'll wind up buried under this temple.
sarai sepolto sotto le macerie di questo tempio!
Fifteen seconds until the attack!
Quinduici secondi all'esplosione!
The target is the center of the square!
Puntato al centro della piazza!
Ribbit, ribbit.
Cra, cra!
Ignite!
Accensione!
Hey, Nami! What the hell are you trying to do?!
Ehi, Nami! Ma che vuoi fare?!
We don't have time for this!
Non c'è davvero più tempo!
If we fail, we die!
Se sbagli, moriremo!
Hey!
Ehi!
I know that, so be quiet! I'm doing some calculations!
Quello lo so! Sta dritto, fermo e zitto! Sto facendo i miei calcoli!
Be quiet?! At least explain why we're stacked up!
"Zitto"?! Non capisco manco il senso di questa formazione!
What the hell are you gonna do?!
Che diavolo vuoi fare?!
You're about to find out!
Lo capirai quando lo farò!
Ready?!
Andiamo!
Ribbit, ribbit, ribbit, ribbit...
Cra, cra, cra, cra!
Hey, listen, Mr. 7!
Ehi, senti, Mr. 7!
This is a rare occasion! I wanna do a countdown!
Visto che ci siamo, vorrei fare un countdown!
Is that your plan? That's good! That's good! Sounds interesting!
Quello sarebbe bello, sarebbe bello! Sarebbe divertente!
The forecast calls for a typhoon!
Il meteo dice... "tifone".
– Thirteen seconds until the attack!
– Mancano tredici secondi!
Cyclone Tempo!
Cyclone Tempo!
H-Hey! Cyclone Tempo is just a boomerang trick for after-parties!
E-Ehi! Il Cyclone Tempo è solo un boomerang con cui giocare dopo i banchetti!
Up the clock tower you go!
Punta alla torre dell'orologio!
What the heck...? They're coming up!
Cosa?! Stanno salendo!
Chopper! Jump to where Sanji is!
Chopper! Salta fino a Sanji!
– What?!
– Eh?!
Don't tell me...
Possibile che...
Is she saying the plan is to jump all the way up like this?!
con questo piano... intendi farci salire fino alla cima saltando?!
Sanji, you get what I'm going for, right?
Sanji! Hai capito, no?!
We don't have time!
Non c'è tempo!
I think I get the gist of it, but...
Più o meno ho una vaga idea, ma...
Ah, whatever! I just have to go for it!
Ok! Non c'è altra scelta, giusto?!
Sounds like we don't have time to think!
Pare non avremo neanche il tempo di pensare!
I'm counting on you, Tony!
Conto su di te, Tony!
Okay! Hang on tight, Vivi!
Ok! Tieniti forte, Vivi!
I see... That's what we're doing.
Capisco! È così, eh?
Chopper! Get on my right leg!
Chopper! Sali sulla gamba destra!
Got it!
Ok!
– Eleven!
– Undici!
There! Heads up, Zoro!
Arrivano, Zoro!
Alright! Nice work!
Ottimo! Come previsto!
So I just have to get them up there, right?!
Devo solo spedirli fino a là in cima, giusto?
– Ten!
– Dieci!
Zoro!
Zoro!
Right! Leave it to me!
Ok! Lascia fare a me!
With your swords?!
Con le spade?!
Don't be scared, dummy! It's the back of the blade!
Scemo, non avere paura! Userò il dorso!
Get a good foothold!
Sali bene!
Oh, okay!
Ah, sì!
– Nine!
– Nove!
Careful, Vivi! We've got some weirdos up there!
Sta' attenta, Vivi! In cima ci sono dei tizi strani!
Yes, we're well acquainted!
Sì! Sono volti familiari!
No!
Non ci credo...
Miss Wednesday!
Miss Wednesday!
Ribbit, ribbit, ribbit! She's the agent who betrayed the company!
Cra, cra, cra! Io la conosco! È una traditrice dell'organizzazione!
Crap, they've noticed!
Se ne sono accorti!
What?!
Cosa?!
Wait a sec! We're in the air!
Aspetta un secondo! Siamo in aria!
If they shoot at us...!
Se ci prendessero di mira...
I'm positive there's nothing of value to you in this country!
Il tuo obiettivo non è in questo Paese!
Isn't that right?!
Mi sbaglio forse?!
What's the point in giving your life...
Perché stai morendo...
for someone else's ambition?!
per gli obiettivi di un altro?!
Just ditch a friend or two. It'll save you some trouble!
Che siano un compagno o due... i loro guai non ti cadranno mai addosso se li abbandoni!
You're all complete simpletons.
Siete proprio una banda di idioti!
That's why I said... you just don't get it...!
È per questo... che ho detto che non hai capito niente!
Vivi...
Vivi...
She tells people not to risk their lives...
Anche se dice a tutti di non voler morire,
but she's the first to lay down her own to save others.
è la prima che sacrificherebbe la sua vita per gli altri.
If we don't help her, she'll die.
Se la lasciassi perdere, morirebbe!
You guys will kill her.
Voi l'avreste uccisa!
Get it through your thick head!
Proprio non capisci!
I'm saying to just cast aside that burdensome girl–
Per questo dico che dovresti abbandonare persone così problematiche...!
I don't want her to die!
Io non voglio che muoia!
'Cause she's my friend!
È una mia compagna!
As long as she refuses to give up on her country...
Per questo, finché lei non si arrenderà...
we'll be right there fighting beside her!
anche noi non smetteremo di lottare!
Even if you all die in the process?
Anche se finiste per morire?
If we die, we die.
Se si muore, si muore.
Adjust! Ribbit-Ribbit Gun!
Adjust! Cra Cra Gun!
This is an unexpected catch!
Un risultato insaspettato!
Adjust! Yellow Gun!
Adjust! Pistola Gialla!
This is good! This is good! They're sitting ducks!
Che bello! Che bello! Una preda facile, eh?
You bastards! How dare you point guns at Vivi?!
Bastardi, non puntate le vostre armi contro la mia dolce Vivi!
This is bad! Those two are snipers!
Siamo nei guai! Sono una coppia di cecchini!
Chopper!
Chopper!
I'll go ahead and send you up!
Per ora, ti lancio!
I'll change the direction, but then it's up to you!
Cambierò un po' la direzione, ma poi devi pensarci tu!
Huh?! Me?!
Eh?! Io?!
Seven seconds left!
Ancora sette secondi!
Do something!
Fate qualcosa!
All set? I'm gonna send you up, Chopper! Vivi!
Pronti?! Vi faccio saltare, Chopper, Vivi!
Okay!
Ok!
Ready...!
Ready...
Smash!
Smash!
Go!
Vai!
Hey, listen.
Ehi, senti!
Our bullets are designed...
I nostri proiettili...
...to collide and explode!
sono fatti per esplorere al contatto!
Zoro!
Zoro!
That numbskull!
Quell'idiota!
He took a direct hit...!
L'ha preso in pieno...!
Ready, Vivi?!
Andiamo, Vivi!
With all your might, please, Tony!
Metticela tutta, Tony!
Ribbit, ribbit. It's no use...
Cra, cra! Scappare...
...dodging!
è inutile!
– Smash!
– Smash!
– Who the...?!
– Eh?
– What the...?!
– Ah?!
Where's Miss Wednesday?!
E Miss Wednesday?!
What happened?!
Dov'è andata?!
Peacock String...
Pavone... String...
She's up there!
Lassù?!
– Go!
– Vai!
Despite all your bluster, it's getting harder to move, isn't it?
Anche se a parole fai tanto l'arrogante, il tuo corpo non ti ascolta più, eh?
You look pathetic, Straw Hat.
È proprio ciò che ti meriti, Cappello di Paglia!
...Slasher!
...Slasher!
Ribbit, ribbit! Sorry!
Cra, cra! Che peccato!
You missed!
Ci hai mancati!
Runback!
Runback!
Alright!
Bene!
– Vivi!
– Vivi!
Hey, you brats!
Ehi! Voi!
You used the shortcut again, didn't you?!
Siete di nuovo entrati dal passaggio segreto, vero?!
It's the gatekeeper! Run!
Il guardiano!
Lieutenants, please talk some sense into those hooligans!
Signor Chaka! Signor Pell! Dite qualcosa a quei bambini!
Sure.
Sì...
Heading out, Princess Vivi?
Principessa Vivi, sta uscendo?
Yep! To our secret base!
Sì! Vado alla base segreta!
Very well. Have fun.
Ok, si diverta.
Where did Princess Vivi go?
Dov'è la principessa Vivi?
I can't tell you.
Non posso dirlo.
It's a secret.
È un segreto.
The clock tower, huh?
Alla torre dell'orologio, eh?
Did she stop it...?
L'ha fermata...?
What do you know...? You survived.
Ah, quindi sei ancora vivo?
Wh... What happened to the attack?
E... E l'esplosione?
What fell on me?
Cos'è caduto?
Ouch!
Ahia!
Is something wrong?
Cos'è successo?
Seems like we hit a snag.
La situazione lassù mi sembra strana...
What is Vivi doing?
Vivi... non si fa vedere...
Guys, we've got a problem!
C'è un problema, ragazzi!
Vivi!
Vivi!
The cannonball has a timer! If we don't do something, it'll explode!
La bomba ha un timer! Esploderà comunque!
What?!
Cosa?!
You despicable wretch!
Sei proprio spregevole!
At the very least, Mr. Cobra, give me some credit for being thorough.
Dovresti almeno darmi credito per la mia meticolosità, signor Cobra.
All plans must account for unforeseen circumstances.
Un piano deve essere anche previdente verso i vari incidenti che possono verificarsi.
Even if the cannoneer is incapacitated,
Se dovesse succedere qualcosa agli artiglieri prima del momento,
the cannonball will detonate on its own.
la bomba esploderà comunque da sola.
It's simply delayed by a few dozen seconds.
Che vuoi che sia? La differenza è di soli pochi secondi.
I had hoped it would be fired into the center of the square...
Sarebbe dovuta esplodere al centro della piazza, ma...
but the damage will be catastrophic, regardless.
anche da lì, l'entità del danno non dovrebbe variare.
If we do this, the rebellion will stop.
"Se facessi questo, l'armata ribelle si fermerà".
If we do that, the rebellion will stop.
"Se facessi quello, l'armata ribelle si fermerà".
I can't stand your wide-eyed idealism.
Il tuo idealismo non è nient’altro che patetico.
Let me tell you something.
Lascia che ti dica una cosa.
You can't save this country.
Non puoi salvare questo Paese.
Dammit! What the hell...?!
Maledizione! È assurdo!
We stopped the attack, but the cannonball...
Anche se abbiamo fermato l'attacco, la bomba...
...has a timer?!
...ha un timer?!
If it can level a five-kilometer area,
Se la sua potenza distruttiva copre un raggio di cinque chilometri...
the square and the city are done for!
sia la piazza che l'intera citta verranno distrutte!
What do we do now?!
Che succederà ora?!
You're telling me we never even had a shot at stopping the explosion?!
Quindi fermare l'esplosione della piazza era impossibile sin dall'inizio?!
He made us come this far to look for it...!
Ce l'ha fatta cercare fin qui...!
He even announced the attack...!
Ha persino annunciato l'esplosione...!
Just how far...
Per quanto tempo...
does he have to go to make fools of us?!
Per quanto tempo vuoi ancora ingannare le persone?!
Just how much does he have to mock us...?!
Per quanto tempo vuoi ancora deriderci prima di essere soddisfatto?!
Crocodile!
Crocodile!
As long as she refuses...
Per questo,
to give up on her country...
finché lei non si arrenderà...
we'll be right there fighting beside her!
anche noi non smetteremo di lottare!
You...
Uno...
can't...
come te...
beat me!
non può sconfiggermi!
You finally manage to speak and that's all you have to say?
Sono queste le parole che ti sei impegnato a spremere fuori così a fatica?
What fitting final words... for a loser about to kick the bucket.
Un bluff perfetto per un perdente che sta per morire!
You're nothing but talk!
Del tutto illogico!
I'm the man who's gonna be King of the Pirates!
Io... sono colui che diventerà il Re dei Pirati!
Listen up, brat.
Ascolta, moccioso.
If you knew anything about this sea,
Più a fondo si conosce questo mare,
you'd think twice before spouting such drivel.
meno si dicono queste cose con tanta leggerezza.
I thought I told you...
Mi pareva d'avertelo già detto!
rookies like you are a dime a dozen on this sea.
È pieno di novellini come te in questo mare!
But as you experience its magnitude...
E più si comprende il livello di questo mare,
you'll abandon those kinds of dreams!
meno si continua a perseguire questi sogni!
I'm the man...
Io...
who will surpass you!
sono colui che ti supererà!
Was that...?
Quello era...
That bird guy...
il tizio uccello.
Pell!
Pell!
This place sure brings back memories...
Che posto nostalgico, eh?
The Sand Sand Clan's secret base...
La base segreta del Gruppo Sabbia Sabbia.
Pell, listen!
Pell! Ascolta!
The cannonball has a timing device! It's going to explode at any moment!
Il suo comportamento imprevedibile finiva sempre per mettermi in difficoltà.
Back then, you always seemed to find new ways to cause us trouble.
La bomba ha un timer e sta per esplodere!
Why is Princess Vivi in the ammunition storehouse?!
Cosa ci fa la principessa Vivi nel deposito delle munizioni?!
Hey, what happened?!
Ehi! Cosa sta succedendo?!
I heard a boom!
Cos'erano quelle esplosioni?!
We've told you time and again to stay away from the ammunition storehouse!
Tutti i giorni le viene detto severamente di non avvicinarsi al deposito delle munizioni, eppure...!
Pell!
Pell!
Lieutenant Pell!
Signor Pell!
I was trying to make fireworks, but it was a bust!
Volevo fare i fuochi d'artificio, ma ho sbagliato!
You see, it's the anniversary of the day that you joined the army–
Perché, sai, oggi è l'anniversario del tuo arruolamento, Pell!
What are you doing?!
C-Cosa fa?!
How many times have I told you...
Quante volte devo dirti di non venire qui...
to never come near this place!
perché tu lo capisca?!
You! Do you know what you just did?!
Ehi! Sai cos'hai appena fatto?!
I'll have you expelled from the palace! You–
Ti farò licenziare! Licenziare!
Wait, Igaram!
Fermo!
Let them be...
Va bene così.
What if it wasn't simply...
Se non ti fossi solo ferita,
a few scratches?
cosa avremmo fatto?
Keep going!
Di più!
Higher!
Più in alto!
Princess Vivi, promise not to tell your father, okay?!
Principessa Vivi, questo dovrà rimanere un segreto per il re!
He expressly forbade me from taking you flying!
Mi era stato espressamente detto dal re in persona di non farla volare su di me!
Then just drop me off!
Se non vuoi, va bene!
I'll never forgive you for earlier, meanie!
Dopo oggi non ti perdonerò mai!
You're the one who said you'd do anything to make it up to me!
Mi hai detto tu che avresti fatto qualsiasi cosa, Pell!
Hey, Pell.
Ehi, Pell.
Yes?
Sì?
Why are you always training so hard?
Perché ti alleni ogni giorno a combattere?
Because I'm a guard.
Perché sono una guardia.
My duty is to protect this country.
Lo faccio per proteggere questo Paese.
I have to be strong.
Devo diventare più forte.
Who do you have to fight?
E con chi dovresti combattere?
I'm not sure...
Chissà.
but rather than fight, I'll protect.
Più che combattere, direi proteggere.
Are they different?
Che differenza c'è?
They have different purposes.
La differenza sta nell'obiettivo.
How strange...
Che cosa strana.
Princess Vivi... Serving you and the Nefertari family...
Io... sono davvero orgoglioso...
has been the greatest honor of my life.
di aver potuto servire la dinastia Nefertari.
I am...
Io sono...
Alabasta's guardian deity...
la divinità protettrice di Alabasta...
the falcon!
il falco!
Vanquisher of enemies...
Colui che annienta...
to the royal family!
i nemici della famiglia reale!
That stupid son of a...
Quell'idiota...
He...
Ha protetto...
He saved the whole country...
il Paese...
Hey...
Ehi...
This can't be happening...
Stiamo scherzando, vero?
Wait...
Fermi!
Stop, all of you...!
Fermatevi!
Wait, Sergeant Major!
Sergente Maggiore, attenta!
What...?
Cosa...?
Tashigi...
Tashigi.
Keep a close eye on what becomes of this country.
Osserva bene la conclusione degli eventi legati a questo Paese.
These events will herald the dawn of a new era.
I momenti come questi... arrivano sempre poco prima di un punto di svolta.
Madness...
Follia...
Why...
Perché...
aren't they stopping?
non si fermano?
Please...
Smettete...
stop fighting!
di combattere!
Vivi...
Vivi!
Please... stop fighting!
Smettete... di combattere!
Please...
Basta...
stop!
combattere!
Please... stop fighting!
Smettete... di combattere!
Please...
Smettete...
stop fighting!
di combattere! Sciocca...
Don't just stand there, you guys!
Voi! Perché state lì impalati?!
I don't care what you do, just stop the rebellion!
Prendeteli pure a calci o a pugni, ma fateli smettere!
Now! Go!
Veloci! Andate!
Ow!
Ahi!
We have to help keep the casualties to a minimum!
Dobbiamo ridurre le vittime al minimo possibile!
Please...
Smettete...
stop fighting!
di combattere!
The scorpion's venom...
Il veleno dello scorpione...
should have taken effect by now...
dovrebbe aver avuto effetto!
Where is this brat...
Questo moccioso...
getting all that strength from...?
da dove prende quella forza?!
Mr. 5 and his partner were taken down?
Pare che la coppia di Mr. 5 è stata sconfitta.
Who the hell is responsible?
Chi diavolo è stato?
Monkey D. Luffy?
Monkey D. Luffy?
Never heard of him...
Mai sentito.
There must be a mistake.
Dev'esserci un qualche errore.
Then you're telling me they're still alive?!
Stai dicendo che sono ancora vivi?!
Those pirates are in this town...
I pirati di cui parlavamo sono in questa città.
You're just a no-name brat from who-knows-where!
Un signor nessuno come questo moccioso...
Don't you know...
con chi diavolo...
who the hell I am?!
pensa di avere a che fare?!
I don't give a damn who you are!
Non importa chi tu sia...
I will surpass you!
Io ti supererò!
Enough already! Perish along with this sacred temple!
Ti ridurrò a pezzi... insieme a questo tempio!
Sables...!
Sables...
Pesado!
Pesado!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Desert...
Desert...
...Storm!
...Storm!
...la Spada!
...la Spada!
Unbelievable...
Impossibile...!
There are layers of bedrock between here and the surface...
Con tutta la roccia che c'è fino in superficie...!
Hey, look! Over there!
Ehi, quello! Guardate quello!
– Crocodile?!
– Crocodile?!
At this rate, blood will flow through the kingdom's streets.
Di questo passo, presto ci saranno grandi spargimenti di sangue nel Paese
It'll be an all-out war.
e poi sarà guerra.
It's not enough... to simply get back alive!
Non è più abbastanza tornare a casa sana e salva!
I must expedite my return!
Devo tornare il prima possibile!
A moment wasted means a million citizens will senselessly kill each other!
Se non arrivassimo in tempo, un milione di cittadini si uccideranno a vicenda senza motivo!
Alright then!
Capisco!
I've...
Quindi...
just gotta...
questo Crocodile...
kick this Crocodile guy's butt, right?!
dobbiamo solo prenderlo a calci, no?
Luffy...
Luffy...
Not sure where the hell he came from, but...
Non ho proprio idea del perché sia sbucato fuori da lì ma...
That's right!
Lo sapevo!
I never had a doubt in my mind!
Lo sapevo... Lo sapevo sin dall'inizio che sarebbe andata così...
It can only mean one thing!
Comunque sia...
– He won!
– hai vinto lui! – ha vinto lui!
When our enemy's already gone...
Ormai... non c'è più... nessun nemico...
Don't shed...
Non spargete...
any more blood...
altro sangue, vi prego...
Please...
Smettete...
stop fighting!
di combattere!
Koza!
Koza!
Are you alright, Koza?!
Va tutto bene, Koza?!
Do you get it...?
L'hai capito?
Don't hold to suspicion, Koza.
Non dubitare, Koza.
The rain will fall.
La pioggia arriverà.
The battle...
La battaglia...
is over...!
è finita.
Rain...
Pioggia?
The madness has passed.
Questa follia è finita...?
They've begun to waver.
Stanno esitando...
The rain is clearing away the dust...
Il fumo sparirà grazie alla pioggia...
Hey, you!
Ehi, tu!
Please don't fight...
Vi supplico...
anymore!
smettete di combattere per sempre!
Vivi's voice...
La voce di Vivi...
It reached them.
li ha raggiunti...
Princess Vivi...
Principessa Vivi...
Vivi...
Vivi...
I thought the princess was away...
La principessa non dovrebbe essere nel Paese ora...
Sir Crocodile...?
Signor Crocodile!
What in the world is he doing here?
Come ha fatto... a cadere qui?!
Sir Crocodile, you said?!
Hai detto "signor Crocodile"?!
I'll tell 'em everything their sir has been up to here!
Ti faccio vedere cos'ha fatto a questo Paese!
Hold on. Just stay put.
Dai, fermo, fermo! Sta' buono.
The rain falling right now...
La pioggia che sta cadendo ora...
will fall again as it used to...
continuerà a scendere come un tempo.
since our nightmares...
Quest'incubo...
are over at last...!
è finalmente finito!
You have my thanks.
Ti ringrazio.
No biggie.
Non c'è di che!